O que são Classes e Objestos C#

Classes são os tipos mais fundamentais de C#.

Uma classe é uma estrutura de dados que combina estado
(campos) e ações (métodos).

Objetos são instâncias de uma classe.

As classes suportam herança e polimorfismo.
mecanismos pelos quais as classes derivadas podem estender
e especializar as classes base.

Instância de classes(objetos) são criados usando o operador
new, que aloca memória para uma nova instância chama um 
construtor para inicializar a instância e retorna uma 
referência à instância 

Ponto p1 = new Ponto(0,0);
Ponto p2 = new Ponto(10,20);

A memória ocupada por qum objeto é recuperada automaticamente
quando o objeto não está mais acessivel. Não é necessário nem
possivel deslocar explicitamente objetos em C#.

Membros

Os membros de uma classe podem ser estáticos ou membros da
instância.

Membros estáticos pertencem a classe e membros de instância
pertencem ao objeto.

Esses membros mais comuns.
Constantes, variáveis, métodos , propriedades , construtores,etc..

Acessibilidade

Cada membro de uma classe tem uma acessiblidade associada,
que controla as regiões do texto do programa que podem 
acessar o membro.

Podem ser :

.public
.protected
.inernal
.private

herança

Uma declaração de classe pode especificar uma classe base,
herdando os membros public, internal e protected da 
clase base.

Omitir uma especificação de classe base é o mesmo que 
derivar do tipo object.

Métodos 

Um método é um membro que implementa uma computação ou ação
que pode ser executada por um objeto ou classe.

Os métodos podem ter uma lista de parâmetros,que representam
valores ou referências de variáveis passados para o método,
e um tipo de retorno , que especifica o tipo do valor 
calculado e retornado pelo método.

Como aplicar classes e objetos em projetos

