Estudando estrutura de programa

Os principais conceitos organizacionais em C# são:

.Programas
.Namespaces
.Tipos
.Membros
.Assemblies

Estrutura de programa

Programas C# consistem em um ou mais arquivos.

Os programas declaram tipos, que contêm membros e podem 
ser organizados em namespaces.

Classes e interfaces são exemplos de tipos.

Campos, Métodos , proriedades e eventos são exemplos de 
membros.

Quando os programas C# são compilados , eles são fisicamente
empacotados em assemblies.

Os Assemblies geralmente têm a extensão de arquivo exe ou 
dll , dependendo se são aplicações ou bibliotecas.


