Estudando Structs

O que são Structs?

Como as classes, as structs são estruturas de dados que
podem conter membros de dados e membros de ação,mas,
diferentemente das classes , as structs são tipos de 
valor e não requerem alocação de heap.

Uma variável de um tipo de struct armazena diretamente
os dados da estrutura , enquanto uma variável de um tipo
de classe armazena uma referência a um objeto alocado
na memória.

Structs não aceitam herança determinada pelo desenvolvedor
São úteis para pequenas estruturas de dados que possuem
semâtica de valor : números complexos, pontos em um 
sistema de coordenadas ou pares de chave-valor em um 
dicionário são bons exemplos de utilização.

É utilizadas em estrururas pequenas .

O uso de structs em vez de classes para pequenas estruturas
de dados pode fazer uma grande diferença no número de 
alocações de memória.

Construtores de structs são chamados como o operador
new, semelhante a um construtor de classe, mas em vez
de alocar dinamicamente um objeto no heap gerenciado e 
retornar uma referência a ele, um construtor struct 
simplesmente retorna  o próprio valor struct(normalmente em 
um local temporário na stack), e esse valor é copiado
conforme necessário.

site eximiaco.tech/pt/category/fundamentos

