Estudando a função de interfaces e enums

interfaces

Uma interface define um contrato que pode ser implementado
por classes e structs.

Uma interface pode conter métodos , propriedades, eventos
e indexadores.

Uma interface não fornece implementações dos membros que 
define-apenas "assinaturas".

As inferfaces podem empregar herança múltipla.

Enums

Um enum é um tipo de valor distinto com um conjunto de 
constantes nomeadas.

Você define enumerações quando precisa definir um tipo que 
pode ter um conjunto de valores discretos.
Eles usam um dos tipos de valor integral como armazenamento
subjacente.Eles fornecem significado semâtico aos valores
discretos.

Cada tipo de enum possui um tipo integral correspondente 
chamado tipo subjacente do tipo de enum.

Um tipo de enumeração que não declara explicitamente um tipo
subjacente tem um tipo subjacente int.

