Estudando Tipos De Valor

Tipos De Variaveis

Variáveis de tipos de valor contêm diretamente sues dados.

As Variáveis têm sua própria cópia dos dados e não é possivel
que as operações afetem outra variável (exceto no caso das 
variaveis de parâmetro ref e ouf).

Tipos de Valor

Numéricos: sbyte, short, int,long,byte, ushort, uint,ulong.

Caracteres Unicode : char

Pontos Flutuantes: float, double, decimal.

Booleano: bool 

enum, struct e tipos nullable(exemplo int?).

Tipos de referência 

Variáveis de tipos de referência armazenam referências a seus dados.

É possível que duas variáveis façam referência ao mesmo objeto e , portanto,
que operações em uma variável afetem o objeto referenciado pela outra 
variável.

