Utilizando o Cypress E2E para testar um Blog em Angular

Testes E2E Com Cypress

Motivação - Automatizar os testes das aplicações ganhando

> Agilidade (tempo)
> Qualidade (bugs)
> Economia de horas (custos).

Porque não somente Testes Unitários ?

O teste e2e simula a navegação pelo usuário , validando não só a 
integração front end como a integração banck end.
Testes unitários valida a qualidade do código , e2e valida a aplicação.

Cypress ?

> JavaScript baixa curva de aprendicado, custo com treinamento
reduzido.

> Performance Paralelismo, Stress , Test , Load Test.

> Recorder Cypress Recorder (chrome), Katalon Recorder.

> Produtividade Auto-Reload , Spies, Stubs e Mocks.

> Lincença OpenSource(MIT)

> End - to - end test Integration tests, Unit tests.

Trade - offs 

> Cypress não é uma ferramenta de automação de uso geral 

> Os comando do Cypress sempre são executados dentro de um navegador.

> Nunca haverá suporte para várias guias do navegador.

> Você não pode usar o Cypress para controlar dois navegadores
no mesmo teste.

> Você não pode visitar dois domínios no mesmo teste.




