O que são métodos?

Os métodos determinam o comportamento dos objetos de uma classe
e são capzes de controlar o estado da intância.São funções que 
realizam tarefas.Eles podem ou não retornar valores, e podem 
ou não receber parâmentros.

O envio de mensagens (chamada de métodos)pode alterar o estado
de um objeto.Esses métodos temos como difundidos os GETTERS,os 
SETTERS e o CONSTRUCT.

Tipos de métodos


Os Getters ou métodos acessores solicitam o acesso a informação 
de um determinado produto sem dar acesso diretamente a ele,
colocando ali uma barreira de proteção para os dados.

O get retorna o atributo correspondente:

Métodos modificadores

Os Setters ou métodos modificadores enviam o pedido de alteração de uma 
determinada informação de um objeto sem que se altere diretamente o mesmo.

O set recebe um valor e o repassa para o atributo:

Métodos Construtores

A função do construct ou método construtor é inicializar ou dar forma à 
classe.É nele que indicamos os valores dos campos de uma classe.Esses
valores podem ser internos (no código) ou externos(passando por parâmetros).

As regras para definição de um construtor são?

.o construtor deve ter o mesmo nome da classe:
.não tem tipo de retorno:
.é executado apenas um , apenas uma vez, no momento da criação do objeto:
.não pode-ser chamado diretamente:
.deve ser"public";













