Os paradigmas de programação

O que são os paradigmas de Programação?

Paradgmas de programação são modos diferentes de montar
a estrutura e execução de um código.Um paradigma de
programação fornece e determina a visão que o programador
possui sobre a estruturação e execução do programa.

Cada paradigma surgiu de necessidades diferentes.Dado 
isso, cada um apresenta maiores vantagens sobre os outros
dentro do desenvolvimento de determinado sistema.Sendo
assim, um paradigma pode oferecer técnicas apropriadas para 
uma aplicação especifica, Entre eles , estão a programação
orientada a objeto(POO) e a Programação estruturada(PE).

Programação Estruturada 

A programação estruturada tem como principal característica sua 
interpretação linha por linha, em pequenos trechos de codigos.
podendo eles não estar em uma ordem especifica.Há três tipos de
estruturas básicas para navegar pelo código: sequência, seleção e
repetição.

Estrutura de sequência - são as comandos a serem executados de 
cima para baixo, linha a linha , do programa, de forma sequencial:

Estrutura Seleções - sequências que so devem ser executadas
se uma condição for satifeita(exemplos : if-else, switch e 
comandos parecidos);

Estrutura Repetições - sequências que devem ser executadas
repetidamente até uma condição for satisfeita 
(exemplos:for, while do-while ,etc...).

Programação Orientada a Objetos

O POO - é baseado no conceito de "Objetos", que podem conter
dados na forma de campos(atributos) e códigos, na forma de 
procedimentos (métodos).Uma característica e que um procedimentos
de objeto pode acessar, e geralmente modifica, os campos de dados 
do objeto como qual eles estão associados e cada um é Objetos
de receber processar e enviar dados, podendo ser visto
como uma "maquina independente"

Para que uma linguagem possa ser considerada orientada a 
objeto é preciso atender o  quatro tópicos bastante importante
e esses topico é o que são chamados de " Os 4 pilares da 
Programação Orientada a Objeto", são eles:

.Abstração;
.Encapsulamento;
.Herança;
.Polimorfismo;

Orientação a objeto em .Net

A importância do POO é simples e direta.Tudo em .Net é 
objeto. Mesmo os tipos de dados mais simples são considerados
objetos, já estes também contém métodos é propriedades.
Implicitamente, todo e qualquer tipo ou objeto em .Net 
Possui um ancestral comum.

