Principais conceitos de classes, objetos e visibilidade

O que são Classes ?

Pode ser considerado como se fosse um molde para o objeto,
contendo dentro de si as principais informações para a 
sua criação.Define os atributos métodos comuns que serão
compartilhados por um objeto.

UMl - linguagem universal de modelagem.

O que são Objetos?

Considera-se um objeto tudo aquilo que em geral possui atributos, comportamentos
e um estado .A classe em sim é um conceito abstrato, como um molde,que se
torna concreto e palpável através da criação de um objeto.

Objetos

Na programação o objeto é uma instanciação (criação a partir) de uma classe,
Para criarmos ou "Intanciarmos" objetos de uma determinada classe,
utilizamos o operador new.

Exemplo: 
Produto obj = new Produto();

Visibilidade

A visibilidade é importante para a proteção do código e suas funcionalidades,
define quem pode alterar cada dado dos trechos de códigos em três 
Principais niveis:

.Publica (representada pelo simbolo "+");
.Privada (representada pelo simbolo "-");
.Protegida (representada pelo simbolo "#");

Esse encapsulamento de atributos e métodos impede o chamado vazamento 
de escopo, onde um atributo ou método é visivel por alguém que não 
deveria vê-lo, como outro objeto ou classe.

Isso evita a confusão do uso de variáveis globais no programa,
deixando mais fácil de identificar em qual estado cada variável vai 
estar a cada momento do programa , já que a restrição de acesso nos 
permite identificar quem consegue modificá-la.





