O que são propriedades e eventos

O que são propriedades e eventos

O que são Propriedades ?

Uma forma inteligente de fazer implementações de campos em classes são as 
proriedades.
Propriedades consistem em um para de métodos "get" e "set" que 
respectivamente servem para recuperar e atribuir o valor a um campo.

Geralmente , para cada método existe uma variável dentro da classe
que armazena o valor da propriedade.

O que são os Eventos ?

São mensagens que a classe dispara em determinada situação.
Para que o evento funcione , é necessário que um método seja 
escrito para ser executado quando ocorre o evento.
A classe apenas fica sabendo que existe esse método em tempo de execução.

Para que o mecanismo dos eventos funcione , é necessário usar um tipo de 
estrutura chamada Delegate, uma variável que guarda o endereço de uma
função. Assim, quando o evento é disparado, essa variável chama a função
associada a ela.



