Entenda os diferentes tipos por valor, referência e ponteiro

Tipos por valor

O C# tem duas grandes categorias de tipos: 
por valor e por referência. Os tipos por valor são gerenciados
diretamente e têm as seguintes caracteristicas principais:

.Todos os tipos de dados numéricos.
.Não precisam ser inicalizados com o operador new.
.A variável armazena o valor diretamente.

.A atribuição de uma variavel a outra copia o conteudo , criando 
eletivamente outra cópia da variavel.
.Não podem conter o valor null.
.Exemplos de variaveis desse tipo são:integers doubles , floats e char.

Variaveis tipos Inteiros

Os tipos inteiros(integers) têm sempre o mesmo significado independente
da implementação.

Variaveis do tipos Double e floats

Os números de ponto flutuante são bastante 
convercionais , as operações de ponto flutuante não geram erros.


Variaveis tipos Caracteres

Em C# , todos os caracteres (char) são armazenados no Padrão Unicode
e usam 16 bits por caractere.O Unicode permite armazenar os caracteres
de todas as linguas vivas (como grego, japonês, chinês e coreano) e 
algumas mortas (como sânscrito).

Tipos Por referência

Um tipo por referência armazena uma referência a seus dados .
Os tipos de referência incluem o seguinte:

.Duas variáveis poderem conter a referência a um mesmo objeto.
.Uma operação em uma afetarem a outra.
.Todas as matrizes e vetor, mesmo que seus elementos sejam de tipos
de valor.
.Exemplos de tipos por referência Strings, classes e arrays.

Semelhante ao char, strings são variáveis do tipo texto.
São uma sequência de caracteres, geralmente utilizada para 
representar palavras , frases ou textos de um programa.

As strings são consideradas imutaveis e não podem ser alteradas 
depois de criadas.Quando você efetua uma operação qualquer.
como por exemplo, concatenar um caracter , você na verdade está,
criando outra string e descartoando a anterior.

Como visto anteriormente é um tipo definido pelo usuario e correspondem
a uma class.As classes são sempre derivadas de object e podem conter
campos , métodos e proriedades.Uma classe pode derivar de uma única
ou outra classe, e também de várias interfaces.

Variaveis tipos arrays

Uma array (matriz) é uma lista de valores onde todos os valores no 
grupo são referenciados pelo nome da matriz e o indice atribuído
ao valor especifico na matriz.

Variaveis tipos Ponteiro

Um ponteiro ou apontador é um tipo de dado de cujo valor se 
refere diretamente a um outro valor alocado em outra área da memória,
através de seu endereço.



