Construindo um projeto de uma API.NET integrada ao MongoDB


Backend 

> Banco de Dados 
> Integrações 
>  Cache
>  Processamentos paralelos em batch, etc...
>  Mensageria
>  Serviços Cloud
>  Regras de Negócios.
etc....


API - Application Programming Interface.

As APIs proporcionam a integração entre sistemas que possuem linguaguem
totalmente distintas de maneira ágil e segura.Em outras formas de integração
de sistemas , o profissional que realiza o trabalho preicsa, muitas vezes
no qual se busca efetuar a integração.

Banco De Dados 

Bancos Relacionais

SQL - Structured Query Languagem

> SQL Server
>  MySQL
>  PostgreSQL
> Oracle

Bancos não Relacionais

NoSQL - Not Only SQL

Classe de bando de dados que fornecem um mecanismo para armazenamento
e recuperação de dados que são modelados de forma diferentes das 
relações tabulares usadas nos bancos de dados relacionais.

Tais bancos de dados existem desde o final da Década de 1960, mas 
não obtiveram o apelido de NoSQL até atingirem sua onde de popularidades
no início do século 21, desenvadeada pelas necessídades das empresas
de Web 2.0 como facebook, Google e armazon.com.

Origem Do Termo NoSQL

O termo NoSQL foi usado por Carlo Strozzi em 1998 para nomear seu 
banco de dados relacional Open Source, chamado Strozzi NoSQL, que 
não expôs a interface padrão da linguaguem de consultar estruturada
(SQL), mas ainda era relacional.

Por Que usar NoSQL e não SQL?

> Performance
> Escalabilidade
> Flexibilidade
> Agilidade de desenvolvimento

Classes NoSQL

Atualmente existem mais de 200 bancos NoSQL!
Existem 4 classes de NoSQL:

> Chave/Valor (Key-Value) - REDIS
> Colunas (Column Family) - CASSANDRA
> Documento (Document Model) - MONGODB
> Grafos (Graph) - NEO4J

site db-engines.com

MongoDB

> Document Model / Multi-model
> Escrito em C++
> OpenSource - github.com/mongodb/mongo
> Multi- Plataforma
> Armazena dados em Formato BSON

Terminologia 

Relational DB                   MongoDB

Base de Dados                   Base de Dados
Tabela                          Coleção
Registro                        Documento
Coluna                          Atributo

Versões 

> Community
> Enterprise

Standalone 

> Atende aplicações que não necessitam de escalabilidade e alta disponibilidade.
> Possui apenas um mongod em execução.

Ele não é indicado para produção.

Replicaset

> Um conjutno de mongod que armazena os mesmos dados.
> A replicação fornece redundância e aumenta a disponibilidade de dados.
> Fornece um Nível de tolerância a falhas contra a perda de um único 
servidor de bando de dados.
> Recomendado para a maioria dos ambientes produtivos.
> Alguns deploys podem ser configurados para aumentar a capacidade
de leitura.

Esse formato é indicado para Produção.

MongoDB Compass

Para realizar querying e avaliar schemas e aggregations

MongoDB Atlas 

> Totalmente gerenciado
> Consegue colocar na mesma vpc na cloud(GCP azure ou AWS)
> Versões Enterprise
> Temo o mongo stitch (tipo serverless em node)
> Da para ativar o charts : Cria dashboards , paga por 
uso (até 1GB por mês é gratis 500 mil views)
> Tem command line tools
> Estrutura: Projeto > Cluster > user > database.



