Aprenda o Que São Estruturas de Dados e Agoritmos

O que é Estrutura de Dados ?

Estrutura de Dados é uma estrutura organizada
de dados na memória de um computador ou em 
qualquer dispositivo de armazenamento, de forma
que os dados possam ser utilizados de forma
correta.

Estrutura de Dados

Essas estrutura encontram muitas aplicações no 
desenvolvimento sistemas, sendo que algumas 
são atualmente especializadas em tarefas especificas.
Usando as estruturas adequadas através de algoritmos,
podemos trabalhar com uam grande quantidade de 
dados, como aplicações em bancos de dados ou 
serviços de busca.

Algoritmos

Um algoritmo é um conjunto de instruções estruturadas
e ordenadas , seu objetivo é realizar uma tarefa
ou operação específica.
Os algoritmos são utilizados para manipular Dados
nas estruturas de várias formas , como por exemplo:
inserir, alterar, excluir , procurar e ordenar dados.

Em uma estrutura de dados devemos saber como realizar
um determinado conjutno de operações básicas , como por exemplo:

Inserir Dados 
Excluir Dados 
Localizar um elemento 
Percorrer todos os itens constituintes da estrutura para 
Visualização
Classificar , que se resume em colocar os itens de dados
em uma determinada ordem (numérica, alfabética, etc..)

Principais Estruturas de Dados 

Vetores e Matrizes
Registro
Lista 
Pilha 
Fila 
Árvore
Tabela hash
Grafos









