Entenda o que São Listas, Pilhas e Filas.

O que são listas ?

Estrutura de Dados Tipo Lista, armazena dados de um 
determinado tipo em uma ordem específica.

A diferença entre listas e arrays é a de que as listas
possuem tamanho ajustável , enquanto arrays possuem 
tamanho fixo.

Existem dois tipos de listas:

Ligadas
Duplamente Ligadas

Lista Ligada - Na estrutura do tipo existem os nós onde cada
um dos nós conhece o valor que está sendo armazenado em seu
inteirios alem de conhecer o elemento posterior a ele:
por isso ela é chamada de "lista ligada", pois os nós
são amarrados com essa indicação de quel é o próximo nó.

Lista Duplamante Ligada - constituem uma variação das 
listas ligadas.
