Entenda o que São Listas, Pilhas e Filas.

O que são listas ?

Estrutura de Dados Tipo Lista, armazena dados de um 
determinado tipo em uma ordem específica.

A diferença entre listas e arrays é a de que as listas
possuem tamanho ajustável , enquanto arrays possuem 
tamanho fixo.

Existem dois tipos de listas:

Ligadas
Duplamente Ligadas

Lista Ligada - Na estrutura do tipo existem os nós onde cada
um dos nós conhece o valor que está sendo armazenado em seu
inteirios alem de conhecer o elemento posterior a ele:
por isso ela é chamada de "lista ligada", pois os nós
são amarrados com essa indicação de quel é o próximo nó.

Lista Duplamante Ligada - constituem uma variação das 
listas ligadas.

A grande diferença das listas duplamente ligadas para as
listas ligadas é que elas são bidirecionais.Vimos que, 
naturalmente , não conseguimos "andar para trás" em 
listas ligadas , pois os nós de uma lista sabem somente que 
é o próximo elemnteo . Nas Listas duplamente ligadads, os 
nós sabem quem é o próximo elemnento e também o elemento
o anteiormente que permite a navegação reversa.


