Estudando Registros

Estrutura tipo Registros

Um Registro é uma estrutura que fornece um formato
especializado para armazenar informações em Memória.
Enquanto Arrays nos permitem armazenar vários dados
de um único tipo de dados , o recurso de Registro nos 
Permite armazenar mais de um tipo de dado.

Um registro é composto por campos que especificam cada
uma das informações que o compõem.

Exemplo

Cpf
Nome
Endereço
Contato

Toda estrutura de registro tem um nome (ex:livro), e 
seus campos podem ser acessados por meio do uso do operador
ponto(.)Por exemplo, para acessar o preço de um livro,
poderíamos utilizar a seguinte declaração:

livro.preco





