Aprendendo o conceito básico de API

O que é API ?

A sigla API em português significa "Interface de Programação 
de Aplicaçoes".

As APIs são uma forma de realizar a integração entre sistemas
mesmo que esses possuam linguagens de programação diferente.

Um exemplo de API é o Google Maps que é utilizado
por empresas de Hotel em que é disponibilizada dentro 
do site da empresa a localização em que ele fica.

O que é REST?

O REST é um conjunto de princípios que quando aplicados
de maneira correta em um aplicação , a beneficia com a 
arquitetura e padrões da própria web.

Uma aplicação que é capaz de aplicar tais princípios
é chamada de RESTful.

Swagger

Quando é preciso consumir uma API existe é necessário 
conhecer as funcionalidades disponíveis e detalhes de 
como consumir tal funcionalidade.
Diante dessa necessidade exite o Swagger que é um 
projeto composto por algumas ferramentas para auxiliar
o desenvolvedor de API em algumas tarefas como por 
exemplo a documentação da API.

Pacotes para api Swashbackle.ASPNETCore

configuração Swagger Visual Studio

botão direito no projeto propriedades

compilar

Ativar Documentação XML

Depurar

iniciar navegador Swagger

depois vai no Startup.cs

   services.AddSwaggerGen();

