Introdução ao ASP .NET MVC

Padrão MVC

O MVC é um padrão de arquitetura que divide a aplicação em três camadas
a visão (view), o modelo (model)e o controlador(controller).

O MVC é um padrão muito utilizado devido a sua arquitetura que possibilita
separar o projeto em camadas onde cada uma delas executa o que lhe é 
definido e nada mais.
Esse padrão pode ser aplicado em diversos tipos de projetos 
como por exemplo , Desktop , Web e Mobile.

O MVC traz como benefício o isolamento das regras de negócios 
da interface do usuário , o que permite que exista várias 
interfaces de usuários que podem ser modificadas sem 
afetar a regra do negócio.

Camada Model 
 
É a camada responsável pela leitura e escrita de dados , e 
também de suas validações.

Camada View 

É a camada de interação com o usuário. Ela apenas faz a 
exibição dos dados, sendo ela por meio deu HTML ou XML.

Camada Controller

É a camada responsável por receber todas as requisições e por 
controlar qual model usar e qual view será mostrado ao usuário.

Routers

ASP .NET Web Forms

No modelo ASP.Net Web Forms as requisições do navegador eram 
enviadas para páginas, que deveriam existir fisicamente , como 
isso cada URL deveria ter uma página física que a represente.

ASP.NET MVC

Já no modelo ASP.NET MVC as requisições do navegador são 
enviados para uma Ação da Controller, tirando a necessidade
de cada URL possuir um arquivo físico.

Routes

Quando uma aplicação ASP.NET MVC é criada já é  configurado 
um padrão de rota default:

Ex:

url:"`{controller}/{action}/{id},
defaults:new {controller = "Home", action = "Index", Id = UrlParameter.Optional}

Esse padrão já atente a maioria das necessidades , porém é possível criar
padrões personalizados.

Custom Routes

Para determinadas necessidades podemos criar rotas personalizadas, 
isso permite uma maior flexibilidade e que seja possível gerar
URLs mais amigáveis para o Usuário o que torna a aplicação mais acessível.

Ex:

url"student/{id}/{name}/{standardld}",
defaults new { controller = "student", action = "Index", 
Id = UrlParameter.Optional, name = UrlParameter.Optional, standardld   =
UrlParameter.Optional},

Action Result é o resultado de uma Ação processada por uma controller,
o action Result possui diversos tipos.

HTTP verbs

o que são ?

Os HTTP Verbs são métodos do protocolo HTTP que informam aso servidor
qual ação ele deve executar.

> GET
> POST
> PUT/ PATCH
> DELETE

Razor

O Razor é uma View Engine utilizada no ASP.Net MVC.
O seu principal objetivo é simplificar o desenvolvimento de 
aplicações ASP .NET pois ele deixa o código mais simples , fácil 
e legível.

Benefícios 

Como benefício principais temos:

> Menor curva de aprendizagem , por se baseado na linguagem 
de programação C#:

> por possuir uma sintaxe limpa ele requer o que o desenvolvedor
digite menos para chegar a um resultado:

> O Visual Studio possui IntelliSense para páginas razor 
o que nos dá uma maior produtividade.

Middlewares

Middlewares são componentes (classes) que é executado em 
todas as solicitações na aplicação ASP.NET.
Normalmente existem várias middlewares na aplicação e nós 
definimos a ordem em que são executadas.
Cada middleware adiciona ou modifica a solicitação 
http e pode passar o controle para o proximo middleware.

Startup 

Como o próprio nome diz , a classe Startup.cs é responsável por 
ser o ponto inicial do projeto.
Dentro dela existem métodos que são responsáveis por configurarem 
o projeto , são ele :

> ConfigureServices
> Configure

ConfigureServices - O método é responsável por registrar as 
classes ao contêiner de injeção de dependência , após isso a 
classe poderá ser usada em qualquer lugar da aplicação desde que 
seja incluído no construtor da classe em que deseja usar.

Configure - Controla o pipeline da aplicação , é nesse método 
que são especificados os middlewares que serão utilizados.
Se nada for colocado nesse método nem o MVC funcionará pois 
não foi indicado a aplicação o que utilizar.
Deve ser adicionado apenas os middlewares que forem ser utilizados 
caso contrário poderá acontecer a perda de performance.

