Introdução ao Angular 8

Instalando e configurando o ambiente

Instalar 

> node js
> Angular cli
> visual code

comando para instalar o Angular

npm install -g @angular/cli

Criando a primeira aplicação com Angular

ng new e nome do projeto

modo de router no começo não 
estilo css padrão

Visual studio code e add o projeto

Arquivos fundamentais 

package.json - nesse arquivo contem toda a dependência na aplicação.

angular.json - ele contem as informações globais da aplicação.

o main - ele é responsável para inicializar a aplicação.

pasta node_módulos -nessa pasta contem todas as dependências 
da navegação.

src - pasta raiz

componente pai ele é responsavel por envelopar todos os componentes
que agente criar.

através do app root e que é tudo carregado.

para iniciar aplicação - ng serve.

o angular usa a porta padrão 4200.




