O que é injeção de dependência

Tem que tornar a classe elegível para o angular 
entender uma aplicação.

Tratando eventos data binding

{{NgModel}}

Quando a utilização do _ e  para mostrar 
a varável naquele lugar.

input e de leitura 
set 
get

Transformando datas com Pipes

Pipes - alterar exibição ou qualquer 
coisa que vc queira alterar.
| date: 'dd/mm/yyyy '- para formatar.
| lowercase - letras minusculas.
vc também pode concatenar mais de um Pipes

sempre que criar um serviço criar ele já 
com nome do que ele vai fazer.















