Aplicações avançadas com Angular

O que é Change Detection

> ngOnInit
> ngAfterViewInit
> ngOnDestroy

O que é Change Detection ?

> Mecanismo responsável por notar mudanças no estado 
da nossa aplicação e refletir esse nov estado para o 
usuário.

> Processo executados nas views , começando pelo AppComponent

> Unidirecional.

Ele é um processo executados no Angular Por Componentes ou Por Views.

O que causa mudança no estado da nossa aplicação ?

> Eventos: click, focus, submit,etc.
> HTTP request.
>Timers: setTimeout, setInterval.

Ações Assíncronas !

Zones 

> Consiste em executar em pedaço de códigos dentro de um wrapper.
> Wrapper sabe quando o código começou e terminou de ser executado.

> ngZone - é um implementação

Estrutura e Otimização

Padrão 

Container vs Presenter

> Separa nossos componentes entre Containers e Presenters
> Permite utilizar o Change Detection a nosso favor.
> Separa Responsabilidades.
> Permite escrever componentes mais facilmente reutilizáveis.

Presenter

> Se preocupa em como as coisas são mostradas.
> Recebe informação do componente pai via input.
> Emite eventos para o componente pai via Output.
> Não guardam estado.
> Podem ter presenters e containers dentro deles.
> Podem ser mais performáticos com OnPush.

Container 

> Se preocupa em como as coisas funcionam.
> Consomem e geram informação de serviços.
> Disparam ações com base nos eventos do componente filho.
> Tem noção de estado.
> Podem ter presenters e containers dentro deles.

Serviços para compartilhar uma operação
Serviços existem para compartilhar a mesma instancia.
Compartilhar informação

um serviço pode ser provido na raiz ou ele pode ser promovido
em um modulo especifico.

Consistência de informação.

gerenciamento de estado vc colocar a responsabilidade 
para um serviço externo.

Redux - padrão de arquitetura ele surgiu de dentro
do facebook.

ngrx é uma biblioteca externa.

store - guarda o resultado da aplicação.
os componentes simplesmente vai refletir.

Reduce - ele receber a informação e vc consegue reduzir
a informação.

Um componente pode mudar o store através de ações.

selector - vc seleciona pedaços do store.

Service.

effects - ele é responsável por fazer a comunicação HTTP.
ou  se vc precisar combinar informação.
eles tb podem disparar uma nova ação.

ngrx store instalar 
ngrx stores dev tools instalar

Ele é uma instrutura de dados é por meio de reducer.

Definir estado global da aplicação.

Objeto chave e valor.

instalar chrome reducer tools no navegador.

criação das ações - create reducer.

Um padrão do reducer acão - informação que fica 
dentro e fora.

ação - não é nada mais do que um função.

Um componente pode de varias ações.

CreateReducer e Effects 

Effects - Ele é responsável pelas ações.

Manipulação da Store com Selectors.

Selectors - Ele é simplesmente uma constante.

Seletor responsável por pegar uma props.

Resumo

Como a informação não é persistida acontecem muitos
loads ao navegar entre paginas

Não é a melhor implementação possivel fazer o todo 
criado ser mandado para o dashboard component, para 
então ser passado para atualiza a lista no last-todos.

Compartilhar informação,dentre outas coisas, entre
componentes , diretivas, serviços , etc..

O last-todos component não reage ás mudanças do estado
da lista que está dentro do ListService.

Possibilita os componentes a ouvir á modificações e 
reagir a elas.

Dispara um comando para o ListService e ouvir as 
mudanças que esse comando gerou.

A responsabilidade dos componentes é disparar ações 
e ouvir as mudança geradas por essas ações.

Para calcular o novo estado com base no estado atual e 
a action disparada.

Seletores nos possibilitam a interceptar para selecionar
um novo pedaço da store.



















































