Bibliotecas necessárias

> Angular Material
> JSON Server
> NGX-Infinite-Scroll
> RxJs

Angular Material

O angular material é a implementação oficial,para 
o angular, Material Design, a especificação de 
design para interfaces interativas do Google.
O Material Design cobre desde pequenos elementos, como 
ícones e cores, até elementos maiores como navegação
cards, imagens e muito mais.

angular material.io

RxJs

O Rxjs é uma biblioteca para programação reativa usando
observables, para facilitar a composição de código 
assíncrono ou baseado em retorno de chamada.





