
Entendendo a importância de desenvolver testes

Por que Testar ?

> Testes são uma boa documentação
> Permite refatorações e adição de novas feactures
de uma forma mais fácil.
> Dão segurança pro Desenvolvedor.

Tipos de Testes 

Teste Unitário 

> Testa porções individuais do código.
> Isolados
> Sem Dependências.

Teste de Integração 

> Testa componentes/diretivas/serviços com duas Dependência
> Chamadas HTTP
> View

Teste e2e

> Testa o fluxo da aplicação e se as ações esperadas e não 
esperadas geram estados esperados.

Testes unitários e de Integração 

Jasmine - Framework onde um teste é descrito.

Karma - Task runner - Define o framework de testes, browser,etc,

No angular cli ja tem tudo preparado.

describe é como se fosse um bloco de teste.

comando - ng test

Marble Syntax - Ele é bem simples.

Você consegui uma linha do tempo.

instalar jasmine-marbles.

Resumo 

Uma Função Pura.

Se o fluxo de uma feature inteira funciona como esperado.

Para validar o fluxo de uma feature de ponta a ponta.

Para executar alguma pedaço de código que seja bem comum entre todos 
os testes , antes ou depois de cada um deles ser executado.

Para facilidade , para não precisar declarar todos os componentes , serviços , etc
e suas dependências.

Quando atualizamos alguma informação que é um bind com a view e queremos verificar
se ele foi atualizada.


AAA - Arrange , act, assert.

Pois como o objetivo dos testes era validar o componente dos effects, não devemos
nos importar como os metados dentro do serviço foram implementados, logo ,podemos 
fazer a definição mais simples dele.

Criamos Observables mock para a ação disparada e a ação esperada no retorno,
então validamos se o resultado do effects é o Observable que esperavamos receber.





