
Entendendo a importância de desenvolver testes

Por que Testar ?

> Testes são uma boa documentação
> Permite refatorações e adição de novas feactures
de uma forma mais fácil.
> Dão segurança pro Desenvolvedor.

Tipos de Testes 

Teste Unitário 

> Testa porções individuais do código.
> Isolados
> Sem Dependências.

Teste de Integração 

> Testa componentes/diretivas/serviços com duas Dependência
> Chamadas HTTP
> View

Teste e2e

> Testa o fluxo da aplicação e se as acções esperadas e não 
esperadas geram estados esperados.

Testes unitários e de Integração 

Jasmine - Framework onde um teste é descrito.

Karma - Task runner - Define o framework de testes, browser,etc,

No angular cli ja tem tudo preparado.

describe é como se fosse um bloco de teste.

comando - ng test



